Il s'agit d'exemples de fichiers pour le TP1.

-simple
Un test très simple.

-intervalles_courts
Les nombres sont grands, mais les intervalles sont courts.

-varié1 et varié2
Un mélange de longueurs d'intervalles et de longueurs de nombres.

-recouvrement
Un test simple avec recouvrement des intervalles.

nombres_petits
Les intervalles sont longs avec des nombres plus petits. Il y a également recouvrement.

-long
Un test long mélangeant longueurs d'intervalles et longueurs des nombres.

-test
Un fichier test mélangeant un peu de tout. Il peut être relativement long à traiter.
